حسنًا، دعوني أريكم التعليمة البرمجية التي استخدمتها
لإجراء هذا المثال الذي رأيناه للتو، ثم ستقومون
.بنسخ هذه التعليمة في الاختبار للتأكد من الحصول على كل التفاصيل
،تمثل هذه الأسطر التي حددتها للتو التعليمة البرمجية المهمة حقًا
.وآمل أن يكون ذلك مألوفًا حقًا لما رأيتموه للتو في المثال
لذلك، ما قمت به بالفعل حتى هذه اللحظة هو تحميل
.بيانات التدريب وقد قمت ببعض التصورات المرئية لها
.سنترك هذا الأمر حاليًا
.ولكن عليكم أن تكونوا قادرين على رؤية هذه التعليمة البرمجية في الاختبار، إذا كنتم مهتمين
.وكما قلت، توجد هنا أربعة أسطر مهمة حقًا
.لذلك، لدينا عبارة الاستيراد مثل تلك التي رأيتموها في هذا المثال
.ثم نقوم بإنشاء المصنف
.ونقوم بإجراء الملاءمة باستخدام ميزات التدريب وتسميات التدريب
،ثم آخر شيء نقوم به هو إنشاء متجه من التنبؤات
.ويُسمى باسم pred، باستخدام دالة التنبؤ الموجودة في المصنف الذي دربناه
.ثم نمرر الميزات